Chloe, ¿cómo puedes ser tan cruel?
Ah, por favor.
Tú fuiste quien trató a Iris con frialdad.
desde el principio.
¿Y en nuestra noche de bodas?
¡Tú fuiste quien me abandonó!
Entonces dime, William...
¿Qué es exactamente lo que te hace mejor que yo?
William, sé honesto contigo mismo.
¿De verdad amas a Iris?
Por supuesto que sí...
Pensé que casarme con Iris era sólo un deber.
Pero ahora sé la verdad.
Ella era la única en mi corazón.
elegido desde el principio.
¿En realidad?
Entonces ¿por qué
¿Ven corriendo cada vez que llamo?
No estabas enamorado de Iris.
Estabas enamorado de ser amado.
¡Es suficiente!
Chloe Vance, eres viciosa y desvergonzada.
y absolutamente impenitente.
La familia Hastings no tiene lugar para ti.
Envíala de vuelta con los Vance.
Este compromiso ha terminado.
Llame a los abogados.
Presentar cargos penales contra Chloe.
Comprendido.
No, no, no... ¡No puedo ir a la cárcel!